جميع الشخصيات والأفعال والأماكن والمهن والأحداث في هذه السلسلة خيالية وتم إنشاؤها لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه الرسائل إلى حث أو تشجيع أي سلوك في المسلسل.
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
ما هو "الحب الجيد" على أي حال؟
هل يمكنني أن أكون ذلك بالنسبة لك؟
كتبت في دفتر ملاحظاتك:
"أخيراً فهمت. بالنسبة لك، يمكن أن يكون
أي شخص في العالم كله إلا أنا."
هذا ليس ما أعتقده.
لقد وعدتني بأنك ستنسى
كل شيء في تلك المفكرة.
لن أنسى ذلك.
لأنه ساعدني
أيضاً في فهم مشاعري الخاصة.
إن القيام بشيء سخيف كهذا
يعيدني عشر سنوات إلى الوراء.
إذا أعجبك الأمر، فقل ذلك.
سآخذك في جولات بالدراجة بشكل متكرر.
أن نصل إلى هذه المرحلة،
نحن رائعون للغاية.
أنت الشخص الرائع.
لو لم تبذل جهدًا في ذلك اليوم،
ما كنا لنكون هنا الآن.
كان الأمر يستحق كل هذا العناء، كل ما فعلته.
شكرًا لك.
الأحمق.
مشاعري ليست ألعابك.
لماذا؟
الآن وقد عرفت أنني ما زلت معجباً بك،
هل تشعر بالنصر؟
يا جن، الأمر ليس كذلك.
حسناً. لقد خسرت هذه المباراة.
هل أنت سعيد الآن؟
استمع أولاً.
ألا تكرهني بشدة؟
نحن دائماً في حالة صراع.
لكنك قلت اليوم إن لديك مشاعر تجاهي.
هل تعتقد أنني غبي؟
هل يعني هذا أنني سأبقى شخصاً سيئاً
في نظرك لبقية حياتي؟
نعم.
أنت شخص حقير للغاية.
أعلم أنك صبي يا جيروم.
لكن لماذا لا يستطيع رجلان الزواج؟
ما زلت أحبك يا جيروم.
الجن يحب الأولاد.
قد تقول إننا كنا مجرد أطفال في ذلك الوقت.
قد تنسى،
ربما لم تكن تقصد ذلك،
أو ربما ظننت أنه لا شيء.
لكنني...
أتذكر كل شيء لعنة!
يا جن، لا تكن هكذا.
أنت لا تعرف شيئاً على الإطلاق.
هل تعلم كيف
نظر إليّ الناس في المدرسة بعد ذلك اليوم؟
النظرات التي وجهوها لي؟
أنا آسف لما فعلت.
معذرةً، لم أتذكر
أو أن تعرف ما كان عليك التعامل معه.
يجب أن نعود أنا وأنت إلى ما كنا عليه.
لا يمكننا أن نكون أكثر من هذا.
الجن.
أنا آسف لأنني كذبت عندما قلت إنني أكرهك.
أعدك بأنني سأجعل ذلك يحدث.
يا جن، ليس من الضروري أن يكون الأمر هكذا.
سنتنافس طوال حياتنا.
يمكنك أن تهزمني كما تشاء.
اسرقوا من أحبهم كما تشاؤون.
بإمكانك فعل كل شيء.
لكن هناك شيء واحد أطلبه—
لا تتلاعب بمشاعري.
لا يمكن أن ينتهي الأمر هكذا.
سأبذل قصارى جهدي لأكرهك،
أقسم بذلك.
أمي، أين أبي؟
يوجد طلبية طعام في المطعم.
كان عليه أن يذهب للإشراف على الأمر.
و…
صباح الخير يا عمتي جين.
ما الذي جعلك متقلب المزاج هكذا؟
لا شئ.
لا شيء، هذا صحيح.
يبتسم.
نعم؟
اتصلت بي والدتك عند الفجر
وطلبت مني أن أحضر لك الفطور أيضاً.
إذن، هذه الأم المزيفة تحتاج إلى دليل
يثبت مدى جودة رعايتي لك.
يبتسم.
لطيف.
إذن، ستذهبان إلى الجامعة
معًا بعد هذا، صحيح؟
وهل ستعود مباشرة إلى
شقة جين بعد انتهاء الحصة؟
- نعم.
- العمة جين...
كيف حالك يا عزيزتي؟
لقد أقامت "ج" معي
لفترة طويلة بالفعل.
أرغب ببعض الخصوصية.
لذا فأنا لست مرتاحاً
لبقائه لفترة أطول.
أنا آسف.
مع السلامة.
يا إلهي!
يا جن، كن حذراً يا عزيزي.
يرى؟
لا تلمسه.
دع الخادمة تتولى الأمر.
هل تريد أن تعالج جرحك أولاً؟
لا بأس يا خالتي. يجب أن أذهب إلى الجامعة.
مع السلامة.
سأذهب أنا أيضاً يا أمي.
كن حذراً. انتبه لخطواتك.
أيها الجن، اخرج.
ما هذا بحق الجحيم؟ اتركني وشأني.
ألا تستمع؟
بخير.
توقف عن ذلك. لا تركب سيارتي مرة أخرى.
لن تستطيع إيقافي.
حسناً. هل هذا ما تريده؟
يا للقرف!
جن!
الجن.
أيها الجن، افتح عينيك.
جن!
يا إلهي، ما هذا بحق الجحيم؟
هل أنت بخير؟
جاي، ما الذي يحدث معك؟
صباح الخير. من تحاول الوصول إليه؟
(هيا، هل ما زلتَ متذمراً؟)
هل اتصلتِ بالرقم الخطأ يا سيدتي؟
(جن، من فضلك. أمي آسفة.)
آه، أنت هو.
ما شأنك
بالاتصال بي يا سيدتي؟
(لا أستطيع حقاً العودة في الوقت المناسب،
لذلك طلبت من العمة جين
أن تحضر لكِ الفطور أيضاً.
(تناول الطعام في مطعم العمة جين
قبل الذهاب إلى الجامعة، حسناً؟)
لا بأس. أستطيع تدبير الأمر.
يوجد الكثير من الطعام حول الجامعة.
(سيستغرق الأمر وقتاً طويلاً جداً لعبور الزحام المروري.)
(ثم ​​ستنتهي
بتفويت وجبة الإفطار مرة أخرى.)
(أشعر بالذنب بما فيه الكفاية لترك
ابني الحبيب وحيداً في المنزل.)
حسناً، حسناً، حسناً.
بما أن هذه هي المخالفة الأولى لك،
فقد تم تخفيف عقوبتك.
(أوه، هل هذا يعني أننا بخير الآن؟)
حوّل 20,000 إلى حسابي
وسنكون بخير تماماً.
(لا تنسَ قفل
الباب قبل المغادرة.)
♪ إن لم تكن تحبني،
فلا تتظاهر بالاهتمام… ♪
الجن.
تم تحويل مبلغ 20,000 بات تايلندي
إلى حسابك.
يا إلهي!
شكرًا لك.
أحبك يا أمي.
يوجد طلبية طعام في المطعم.
لن تستطيع إيقافي.
أوه، ها أنت ذا.
يوجد طلبية طعام في المطعم.
كان على أبي أن يذهب للإشراف على الأمر.
صباح الخير يا عمتي جين.
ما الذي جعلك متقلب المزاج هكذا؟
لا شئ.
لا شيء، هذا صحيح.
يا بني.
لماذا تقف هناك فقط؟
تناول الطعام حتى تتمكن من الذهاب إلى الفصل.
يبتسم.
نعم؟
اتصلت بي والدتك عند الفجر
وطلب مني أن أحضر لك الفطور أيضاً.
إذن، هذه الأم المزيفة تحتاج إلى دليل
يثبت مدى جودة رعايتي لك.
يبتسم.
لطيف.
إذن ستذهبان إلى الجامعة
معًا بعد هذا، صحيح؟
وستعود مباشرة إلى جنّ—
هيا بنا ننطلق قبل أن نتأخر.
اتركه.
قلتُ: هيا بنا.
ج.
- اتركها!
- يا إلهي!
شاهدها.
آخ.
هل يؤلمك؟
انصرف.
ما الذي حدث للتو يا عزيزتي؟
يبتسم.
يا إلهي!
آخ.
لن تستطيع إيقافي.
عليّ أن أذهب لمساعدة الجن.
يا.
إلى أين أنت مسرع؟ إلى الجحيم؟
عليك اللعنة.
أيها الجن، اخرج الآن.
اخرج.
ما هذا بحق الجحيم؟ تحرك!
انزل من السيارة.
لن تخرج؟
ما الذي أصابك بحق الجحيم؟
استمع لي.
لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان اليوم يا جن.
لماذا لا أستطيع؟
جن!
هل أنت بخير؟
هل أنت مصاب؟
لا، أنا بخير.
ج، هل أنت بخير؟
(جن!)
أيها الجن، افتح عينيك.
(جن. جن.)
يا!
ما الذي يحدث معك؟
من الجيد أنك بخير.
ج.
(الجن)
(جين، أرجوك كن بخير.)
ج.
ج، هل أنت بخير؟
(جن، هل تسمعني؟)
ج.
يا ج، هل تسمعني؟
ج!
هل أغمي عليه؟
(نعم.)
(لا يزال خارج الخدمة.)
ماذا حدث؟
يتم اليوم تقييم جودة ستائرنا.
أعرف ذلك. أتذكر ذلك.
(إذا أسرعت الآن، فلا يزال بإمكانك
التسلل في نهاية الصف.)
أما بالنسبة لـ "ج"، فسأتحدث مع الأستاذ.
إنه مريض. يجب على الأستاذ أن يتفهم ذلك.
على ما يرام.
سأذهب حالما يستيقظ.
العمة جين،
هل يجب أن نأخذه إلى المستشفى؟
أنت شخص راقٍ، أليس كذلك؟
هيا، سأتولى الأمر من هنا.
تمام.
إذا حدث أي شيء، اتصل بي في أي وقت.
يجب أن تنطلق.
مع السلامة.
الجن.
يا أمي، لا يمكنكِ تركه يرحل.
إنه أمر خطير.
ما الخطب؟ لا شيء.
يجب أن تهتم بنفسك.
هل ترغب في إجراء فحص طبي؟
ج، قال جين إنك أغمي عليك. هل أنت بخير؟
هل وصل الجن بعد؟
لا. كيف حالك؟
بمجرد وصوله إلى هناك، أخبرني.
يا إلهي.
الجن هنا.
كادت أن تفوتك.
حسناً. قدت بأقصى سرعة ممكنة.
هل هو بأمان؟
يبدو أنه بخير تماماً.
ما أخبارك؟
لا شئ.
كيف حال ج؟
حسناً. هل هو بخير؟
كان قد استيقظ بالفعل عندما غادرت.
هل هو مريض مثلاً؟
لم أره مريضاً من قبل.
لا أعرف.
كان بخير الليلة الماضية.
بدا بخير عندما تناولنا الإفطار.
لكن فجأة أصبح...
لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان اليوم يا جن.
ج!
لقد فقدت وعيك.
ماذا جرى؟
أظن…
منذ الحادث الذي وقع في مضمار سباق تار،
لقد كان جاي يتصرف بغرابة.
عزيزي.
بما أننا هنا بالفعل لإزالة الجبيرة،
لماذا لا تخضع أنت أيضاً لفحص طبي شامل؟
تعال.
لذا؟
ماذا قال الطبيب؟
ما زلت لا أستطيع حمل الأشياء الثقيلة.
الباقي على ما يرام.
هذا جيد.
ما هذا؟
هل ما زلت تعاني من الصداع؟
لكن ألم يقل الطبيب إنك بخير؟
همم؟ دعني أرى.
لقد تعافيت الآن،
لذا يمكنك العودة إلى المنزل، أليس كذلك؟
لكننا بحاجة إلى تفاهم متبادل
حتى لو كنت في المنزل، ما زلت لا
أشعر بالراحة تجاه قيادتك للسيارة.
أم.
هل يمكنك أن توصلني إلى منزل جين، من فضلك؟
همم؟
سأستمر في البقاء معه.
مظهر عادي.
سلوك بغيض.
ما الذي يُعجب المرء فيه؟
ربما فاتني ذلك لأننا كنا دائماً
نثير غضب بعضنا البعض من قبل.
لكن الآن بعد أن أصبحت معه طوال الوقت،
أشعر وكأنني...
إنه، والمثير للدهشة، شخص جيد.
- أوه.
لا تقولي لي إنكِ وقعتِ في حبه بالفعل.
لذا في النهاية، خسرتِ أمام
وسامته مثل أي شخص آخر.
ليس الأمر كذلك! هذا غير صحيح!
نحن خمسة أفراد في هذه المجموعة.
أربعة منهم يتواعدون مع بعضهم البعض.
وأنا الطبق الجانبي المتبقي. اللعنة.
يمكن!
معذرةً، كنتُ أتحدث بكلامٍ لا معنى له.
هناك شيء غريب آخر.
ماذا؟
يستمر جاي في الاستيقاظ ليلاً
بسبب الكوابيس.
أحياناً يجلس منتصباً.
أحيانًا يتقلب في الفراش
ثم ينام مرة أخرى.
ربما يكون يتحدث أثناء نومه؟
كثير من الناس يفعلون ذلك.
في كل مرة أحلم فيها...
دائماً ما يكون هناك شخص واحد في الأمر،
لكن في ظروف مختلفة.
كل شيء يتحقق دائماً.
مرحباً يا مزرعة.
همم؟
أنت الأقرب إلى ج.
هل أخبرك بأي شيء؟
لا، لم ينطق بكلمة واحدة.
ولا حتى قليلاً؟
يمين.
عندما تحطمت سيارته،
كنت أنت الأقرب إليه يا جن.
ألا ينبغي أن تكون أنت من
يلاحظ أي شيء غريب؟
وبغض النظر عن أمور النوم غير العادية،
هل هناك أي شيء غريب آخر يفعله؟
هل حدث أي شيء غريب؟
لا تقل لي...
أنتِ وهو...
اضربوا بعضهم بعضاً.
هل ضربك؟
هل ضربتما بعضكما البعض؟
يا جماعة، توقفوا.
هل تبادلتما القبلات؟
نعم؟
نعم، لقد ضربنا بعضنا البعض.
لقد تشاجرنا بالأيدي.
أنتم من قمتم بالتقبيل.
يمكن!
مهلاً، ماذا؟
أنا فقط أسعل.
ماذا؟
أنا فقط أحاول أن أكون شخصاً أفضل قليلاً.
تتصرف وكأنك رأيت شبحاً.
ليس عليك إجبار نفسك على ذلك.
يمكنك ببساطة أن تكون على طبيعتك.
أنا لا أجبر أحداً على أي شيء.
أنا فقط أتأقلم.
لماذا تقوم بالتعديل؟
ألا يمكنني أن أحاول أن أكون شخصاً أفضل ولو لمرة واحدة يا سيدي؟
سأذهب إلى الحمام.
هل أتيت لتحزم أمتعتك؟
ألم تشفَ يدك تماماً؟
لا.
أستطيع أن أرى أنها قد شفيت.
قلتُ إنها لم تُشفَ بعد.
توقف عن العبث معي يا ج.
ماذا تفعل بحق الجحيم يا ج؟
قلتُ إنها لم تُشفَ بعد.
جن!
هل ستظل تتقلب في فراشك طوال الليل؟
لا أستطيع النوم.
يا له من طفلٍ عبوس!
هل تشرب القهوة في هذا الوقت؟
يمكنك حتى أن تعبث بي وأنت نائم.
هذا جزء من طبيعتك.
مظهر عادي.
ليس وسيماً حتى.
سلوك بغيض.
ما الذي يُعجب المرء فيه؟
ج؟
هل يتكرر الأمر؟
إنه كابوس بكل معنى الكلمة.
سهل.
لا بأس.
عد إلى النوم.
إنذار
بواسطة.
أحتاج إلى الاستحمام.
لو لم يُريني المستقبل ذلك،
لم أكن لأعلم ذلك أبداً...
أنتِ بهذه اللطافة.
إذن، ماذا سيحدث لي ولك
بعد عشر سنوات من الآن؟
أخبرني بذلك الآن.
نحن حبيبان.
يا إلهي، أشعر بنعاس شديد.
لم يبدأ الدرس بعد،
وأنت تشعر بالنعاس بالفعل؟
أكره حصص الصباح.
يا.
هل تعافيت تماماً؟
أنا بخير الآن.
يا رجل، جبيرتك انفكت.
هل هذا يعني أنه يمكنك العودة إلى المنزل؟
مزرعة.
نعم؟
هل ستذهب معي إلى الحمام؟
أنا قادم أيضاً.
يا،
إذا لم نعد
قبل نداء الأسماء، فغطوا علينا.
أجل، بالتأكيد.
مرحباً أيها الجن.
هل ستأتي وتجلس بجانبي؟
أنا حرفياً أمامك مباشرة.
لماذا سأنتقل للعيش بجوارك؟
أريد فقط شخصاً بجانبي.
أوه نعم؟
هل يوجد شخص بجانبك؟
اذهب واجلس مع والدك.
ما هو الخطأ؟
الأمر لا يزال مستمراً.
أنا ذاهب.
حسناً. أراك لاحقاً.
لقد استغرقتما الحصة الدراسية بأكملها
لمجرد استخدام الحمام.
في المرة القادمة، إذا كنت ترغب في التغيب، فادعوني أيضاً.
أشعر بالوحدة.
هنا.
نعم، لقد انجرفنا في الحديث.
أين الجن؟
لقد رحل.
ماذا؟ ماذا عني؟
قال إنكما لن تغادرا معاً.
يا إلهي!
انصرف ببساطة. إذا كنتَ...
عظيم.
لنتناول شيئًا ما.
حتى تتوقف عن الشكوى.
حسناً. لا يهم.
بإمكان أي شخص أن يتركني وراءه.
إلا أنت.
اصمت.
ثم امشِ.
أيها الجن، افتح الباب الآن.
أيها الجن، افتح الباب.
ألم تشفَ يدك بالفعل؟
ليس هناك أي سبب يدعوني
لأكون سائقك الخاص.
الجن.
وداعا وداعا.
لا.
اذهب إلى العمل الآن.
حسناً، سأذهب.
وداعا وداعا.
ج!
سأغادر الآن.
العمة جيني
مرحباً يا عمتي جين.
وصلت إلى المنزل ووجدت
أن جاي وسيارته قد اختفيا.
ولا أستطيع الوصول إليه.
(هل هو معك يا جن؟)
ليس كذلك.
اللعنة عليك يا ج.
ما الذي تلعبه الآن بحق الجحيم؟
يأخذ
مرحباً يا تار.
نعم. بالتأكيد.
متى كانت المرة الأولى
التي رأيت فيها تلك الرؤى؟
كنت أراهم بشكل غامض
في أحلامي لفترة من الوقت.
لكنني رأيتهم بوضوح لأول مرة...
عندما حطمت السيارة.
هل تقصد أنك فقدت السيطرة
على السيارة بسبب هذا؟
لا أستطيع تفسير ذلك.
شعرت وكأنني انجذبت إلى الأمر،
ونسيت أنني كنت أقود السيارة أصلاً.
وفجأة،
كانت السيارة قد تحطمت بالفعل.
لكنك عادةً لا ترى
هذه الرؤى إلا عندما تكون نائماً.
إذن، في الحلبة...
كانت تلك المرة الأولى التي ترى فيها
شيئًا وأنت مستيقظ.
لم أفكر في ذلك من قبل.
تقول إنك تكرهه أكثر من غيره،
ومع ذلك فأنت أول من يأتي، أيها الجن.
كيف سمحت له بالقيادة؟
لم تلتئم يده تماماً بعد.
اتصل بي صديقي قائلاً إن
شخصاً ما قد تعدى على دائرتي.
عندما وصلت إلى هنا،
كان قد بدأ يفقد صوابه بالفعل على هذا النحو.
إلى أين أنت ذاهب يا جن؟
لإيقافه.
ج!
الأحمق!
الجن؟
يا لك من وغد! انزل من السيارة.
يا أحمق.
قلتُ: انزل من السيارة.
افتح الباب أيها الأحمق!
ما الذي أصابك بحق الجحيم؟
قل لي، ما الذي يحدث معك بحق الجحيم؟
لا أريد أن أبقى على هذا الحال!
لا أريد أن أبقى على هذا الحال بعد الآن.
لا أريد أن أبقى على هذا الحال يا جن.
أريد أن يتوقف هذا. لا أريد أن أكون هكذا.
لا أريد أن أبقى على هذا الحال بعد الآن.
انتهى الأمر. لا أريده.
لا بأس يا ج.
لا أريد حقاً أن أبقى على هذا الحال بعد الآن.
لا بأس.
لذا عندما أراك تعاني من الكوابيس
وتستيقظ ليلاً طوال الوقت،
أنت في الواقع...
أعلم أنه من الصعب تصديق ذلك.
لكنني أثبت كل شيء.
كيف أثبت ذلك؟
أعرف تماماً كيف تشرب قهوتك،
حتى كل ملعقة.
أعلم أنك تحب آيس كريم الفراولة
رغم أنك تحاول جاهدًا إخفاء ذلك.
كنت أعرف أن دفتر ملاحظاتك موجود في
درج ملابسك الداخلية لأن...
لقد حلمت بذلك.
هذا يعني...
هل كنت تعلم بالأمس أنني سأتعرض
للصدم من تلك الدراجة؟
عادةً، تكون الرؤى التي أراها
بعيدة جداً في المستقبل.
من النادر رؤية شيء قريب إلى هذا الحد.
هل هذا هو سبب نضجك الظاهري؟
هل تعتقد ذلك؟
لماذا؟
هناك لحظات
تكون فيها أكثر ثباتاً مني،
أكثر هدوءاً مني.
أحيانًا تتجاهلني ببساطة
عندما أحاول افتعال شجار.
لو كان الأمر كذلك من قبل، لكنا
نتقاتل فيما بيننا بالفعل.
لم يكن بإمكاننا العيش معاً بأي حال من الأحوال.
لم أكن أدرك ذلك.
كيف تجرؤ؟
أنت حينها وأنت الآن ما زلت أنت.
إذن، ما هي الرؤى الأخرى
التي تراها في المستقبل البعيد؟
أرى…
مستقبلنا، بعد عشر سنوات من الآن.
ملكنا؟
عندما قلت إن دفتر الملاحظات ساعدني
على إدراك مشاعري، لم أكن أمزح.
في أحلامي، أرى نفسي،
لذا أفهم ما أشعر به.
لكن عندما قرأت مشاعرك
من دفتر الملاحظات، أدركت...
كم كنت أغفل عن ذلك.
إذن، ماذا سيحدث لي ولك
بعد عشر سنوات من الآن؟
أخبرني بذلك الآن.
نحن حبيبان.
هاه؟
نتعانق.
نتبادل القبلات.
أنا وأنت نحب بعضنا البعض.
ج.
نحن نحب بعضنا البعض.
إذن، ماذا نفعل الآن؟
ما الذي ننتظره بحق الجحيم؟
نحن حبيبان، بالطبع.
لا أستطيع النوم.
أريد أن أحتضن حبيبي.
سأطرح هذا الموضوع على الطاولة يا أمي.
بالتأكيد.
إلى متى ستستمر في فعل هذا؟
إلى أن يأتي شخص ما
ليعتني بك بدلاً مني، على ما أعتقد.
ألا تريد أن تعتني بي إلى الأبد؟
ماذا لو كان كل ما حدث
مجرد صدفة؟
حسناً، على الأقل تبين أن مشاعري حقيقية.